Техника призыва!
О, давно не виделись.
У нас не так много времени
на ностальгию.
У нас есть миссия.
Это же
Деревня Ремесленников, да?
Ага. Это деревня профессионалов,
которые разрабатывают инструменты для ниндзя.
Исключительные инструменты ниндзя,
которые они создают,
также поставляются нам
в Пять Великих Стран...
Но недавно пошли
странные слухи.
Странные слухи?
Что они якобы разрабатывают
абсолютное оружие
и пытаются бросить вызов
Пяти Великим Странам.
Иными словами, нам нужно
обыскать деревню
и проверить, существует ли
такое оружие, верно?
Примерно так.
Раз плюнуть.
Эй! Тут что-то не так.
Что случилось?!
В деревне ни души!
И ещё кое-что ужасное
я нашёл вдобавок.
Что?!
Вон то.
Гроб Сэймэя, основателя
Деревни Ремесленников.
Даже его тело...
Это серьёзно.
Ремесленники бросили свою деревню.
Куда же они делись?
Кушать хочу, кушать хочу!
Пожалуй, сегодня я себя побалую
и возьму два яйца в рамэн.
А?
Что там происходит?!
Я, случайно, не заставил вас ждать?
Да нет. Я только пришёл.
Вот и хорошо... Тогда держи.
Я лично позаботился передать это тебе.
Ага, ага. Какая морока.
Минуточку!
Что это вы тут делаете...
по секрету в таком месте,
даже меня не спросив?!
— Наруто?
— А?
Ты ужасна, просто ужасна, Сакура!
Ты ведь со мной даже на свидание
не выходишь совершенно!
С чего это ты вдруг
несёшь чушь?
Ай-ай-ай-ай...
Поручение от Старухи?
Да. Похоже, обнаружили
какой-то новый яд.
Я доставила перечень
лекарственных веществ для исследования,
чтобы отец Сикамару подготовил.
А, вот оно что?!
Боже, ты вечно делаешь поспешные выводы.
Ах да, кстати,
отчёт с обновлениями от Тэмари
доставили Госпоже Цунадэ.
Отчёт с обновлениями?
Ну и? О чём именно?
Я слышала, что Деревня Скрытого Песка
начала обучение ниндзя,
копируя учебную программу
Листа.
Кажется, Тэмари и её братья
работают инструкторами.
Инструкторами?!
Эта суровая женщина годится
в инструкторы...?
Правда? Гаара, значит?
Это практическое занятие.
Выберите инструмент ниндзя, который вам подходит,
из этого набора.
Что такое?
Мы обязательно должны выбирать?!
Что ты имеешь в виду?
Мы пораним друг друга,
если будем пользоваться оружием.
Можем убить их.
Оружие — это...
Нет, неважно...
Миссия — не игра.
Если вы выйдете на поле боя
с таким настроем, вы умрёте.
П-простите.
Ты разозлил Гаару, потому что
задаёшь глупые вопросы.
Тебе не поздоровится.
Мы втроём проведём
практическое обучение.
Соберитесь в соответствующем классе
по вашему выбору.
Гаара, улыбнись!
Они испугаются и никто не выберет
тебя с таким угрюмым видом.
Мой папа говорил, что Гаара
был абсолютным оружием Песка.
Ага. Он настолько силён, что деревня
будет разрушена, если он разозлится.
Он страшный, так что давайте не связываться.
Ладно, я с Тэмари.
Я буду с Канкуро!
— Я тоже!
Пожалуйста, будьте моим учителем.
Раньше он пытался
меня чему-то научить...
Простите...Пожалуйста, будьте моим учителем.
Ты хочешь заниматься со мной?
Пожалуйста, учите меня!
Это круто.
Этот слишком большой!
Я возьму это.
Как тебя зовут?
Я Мацури.
Мацури, выбери оружие.
В чём дело?
Атакуй меня этим оружием
с намерением убить.
Да, сэр...
Говорят, людоед с железной дубиной непобедим. Но ты не людоед.
Да, сэр. Скажите, пожалуйста,
что мне выбрать.
Оружие под названием верёвочное копьё.
Верёвочное копьё...
Острый клинок на конце верёвки
нужен, чтобы держать врага на расстоянии,
а не для атаки.
А верёвкой ты сковываешь
движения врага.
Тренируйся, пока не научишься владеть им
как частью своего тела.
Да, сэр!
Чёрт. Вы кто такие?!
Это всё, на что способны
синоби Деревни Скрытого Песка?
Погоди.
Оставь этого в живых.
Мы можем использовать его, чтобы выманить того.
Держись! В чём дело?!
Что случилось?
Отведи меня к Гааре...Быстро.
В чём дело?
Моих маму и папу поразило
бесчисленное оружие прямо у меня на глазах.
Поэтому я...
С какой целью
ты держишь оружие?
Он...
Что они...
...значат для тебя?!
Э-Эти ребята...
...мои друзья!
Попробуйте только ещё раз
тронуть их!
Я вам врежу!
Он сказал мне это.
Вот кто нам нужен: Гаара.
Гаара, мы как раз
собирались за тобой.
На патрульных ниндзя
кто-то напал.
Ребята, называющие себя
Четырьмя Небесными,
с каким-то странным оружием,
велели передать Гааре, что...
"Мы бросаем тебе вызов,
абсолютное оружие.
Если ты не примешь вызов,
мы будем каждый день забирать
одного близкого тебе человека...
и они заплатят за тебя."
Ты.
Ты ученица Гаары?
Ты будешь первой жертвой.
Что это за верёвочное копьё?!
Стой!
Враг направился на северо-восток...
Мацури стала первой жертвой...
Но настоящая цель той группы —
ты, Гаара.
Да...
Это нужно немедленно донести
до совета дзёнинов...
Четверо Небесных ушли
в направлении северо-востока.
Деревня Скрытого Листа
находится в той стороне,
с Речной Страной между ними.
Поэтому мы запросим
помощь Листа...
Тэмари, Канкуро, Гаара.
Сформируйте отряд и готовьтесь
к преследованию немедленно.
Погодите.
Враг охотится за Гаарой.
Мы можем идти прямо в ловушку.
Верно.
Почему вы не отправляете отряд?!
Это может быть отвлекающий
манёвр врага.
В деревне не хватит людей,
если мы отправим преследователей.
Тогда хотя бы ты мог
пойти с нами, верно, Баки?!
Эй, как насчёт?!
Мне поручили
другое задание, понимаешь...
Иди. Она же твоя ученица, верно?
Пошли, Канкуро.
С ней всё будет в порядке?!
Она же ещё ребёнок.
Он придёт?!
Если он не придёт, мы будем приносить
в жертву его близких одного за другим.
Это...?
Сообщение из Деревни Скрытого Песка!
Гаара? Почему?
Кто знает?
Их цель — бросить вызов Гааре.
Заложница — ученица
школы ниндзя.
Враг убегает в направлении
Страны Огня из Речной Страны.
Гаара, Тэмари и Канкуро
преследуют их.
Пока что это всё, что мы знаем.
Ты хочешь, чтобы я разработал операцию
по остановке самоуверенных придурков,
бросивших вызов Гааре,
имея только эту информацию?
Ага. Мы же в дружеских отношениях
с Деревней Скрытого Песка.
Минуточку.
Они приходили во время инцидента с Саскэ
с куда меньшей информацией.
Сейчас всё сложнее,
чем в тот раз!
Наш диапазон значительно расширится,
если мы устроим засаду,
а не будем преследовать.
А ещё тот инцидент
в Деревне Ремесленников,
и дзёнины с тюнинами
все в отъезде...
— Сидзунэ...
— Да, госпожа!
Это всё гэнины,
которых мы можем использовать сейчас.
Возьми тех гэнинов, которых хочешь,
и покиньте деревню
в течение тридцати минут!
Имени Сакуры здесь нет.
Ага. Она сейчас тренируется
в Медицинском ниндзюцу.
Я принимаю миссию.
Но есть одно условие.
Пожалуйста, позвольте мне взять Сакуру.
Сакуру?
Почти время! Это все, Сикамару?!
Ещё один человек не пришёл.
Неужели это...?
Простите, что заставил ждать!
Не могу же я идти на миссию голодным.
Так что заглянул в Итираку на минутку.
Что?! Это нечестно — только ты
ешь! Я тоже...
Отлично! Теперь вся команда
в сборе! Выходим!
А? Что? Это все?!
Я слышал, это операция
с мобилизацией
всех гэнинов,
оставшихся в деревне!
Всё верно, это все!
Это жесть какая-то!
Не считая Сакуры, которая тренируется,
должны же быть
Шино, Нэдзи и Хината!
Ага. Странно, что я и Акамару —
единственные ниндзя
с поисковыми навыками.
Так эта команда
чисто на прорыв?
Ага. Назовём её
Команда «Отплатим за услугу».
Ну и дурацкое название!
Ребята из Деревни Скрытого Песка
помогли нам, когда мы искали Саскэ!
В каком-то смысле эта операция —
отплатить той же монетой!
Отлично! Народ, будьте уверены,
мы отплатим за ту услугу.
Ты не лидер!
Сикамару — тюнин,
он лидер отряда, так?!
Верно...
Блин, тогда давайте быстрее
определимся со стратегией и выдвигаемся.
Идём цепью, как
в деле Саскэ?
Несомненно, условия похожи
на те, что были во время дела Саскэ.
Но тактика преследования
и засады — совершенно разные!
Мы не можем отследить их
Бякуганом или нюхать носом Акамару.
Это уж точно.
Нестандартно, но раз уж
у нас только эти люди,
будем действовать парами,
как боевые двойки.
Действовать в одиночку
запрещено в любом случае!
Мы в долгу перед ниндзя
из Деревни Скрытого Песка.
Но хоть это и отдача долга,
никаких потерь мы не допустим!
Ага, понял.
— За мной, Ино.
— Есть!
Тёдзи, ты идёшь с Кибой...
Полагаюсь на тебя, Тёдзи, Акамару.
Да...
Ли, ты с Наруто...
Да. Прошу воздержаться
от самоуправства.
Мне не нужно
такое говорить.
И ещё, те четверо, которых упомянул
Наруто, ушли раньше нас.
Четверо? Ты имеешь в виду
Шино, Нэдзи, Хинату и Сакуру?
Ага. Эти четверо пойдут
своим путём
и не будут участвовать в боях!
Почему?!
Разве это не невероятная трата
боевой силы?!
Вместо этого мы выигрываем
в радиусе поиска...
И если ввяжемся в бой,
они сосредоточатся на медпомощи.
Мне доверили ваши жизни,
и это моя стратегия!
Ладно, жди, Гаара!
Я обязательно отплачу!
Так, Кудзяку? Как там
наши преследователи?
Ага, мы специально
оставляли следы.
Нужно, чтобы они пошли за нами.
Всё будет в порядке. Скоро они
будут в зоне поражения!
Преследователей трое.
Один из них — Гаара!
С остальными двумя разберёмся —
одного оставим позади,
и встретим один на один...
Я изолирую Гаару и заманю его
на обратную чешую.
Первого беру на себя.
Хорошо, вперёд.
Эй, Сикамару.
В чём дело?
Мы постоим здесь некоторое время.
Постоим?
Нет времени валять дурака
в таком месте!
Заткнись на секунду, Наруто.
Верно.
У Сикамару есть хороший план.
Ага, ага. Наруто, ты должен
слушаться лидера.
Ладно.
Шино, я на тебя рассчитываю.
Необязательно заманивать его
на обратную чешую.
Их всего трое.
Я справлюсь сам.
Летящий Кудзяку: Меч двойного лезвия:
Вихрь!
Что?!
Это что такое?
Пользователь ветра, да?
Интересно!
— Великолепно.
— Неплохо, Тэмари.
Естественно.
Совсем неплохо.
Подумать только, ты развеяла мой Вихрь.
Что, ты ещё ребёнок?
— Вы двое идите вперёд.
— Что?
Эй, Тэмари. Ты уверена?
Справишься?
Ну, мы оба владеем ветром.
Я должна справиться с ней одна.
Поторопись, Гаара.
Она же твоя ученица, да?
Спасибо.
— Я на тебя рассчитываю.
— Будь осторожна.
Ага.
Тебе не уйти.
Я твой противник.
Техника циклона-косы!
Ветряной разрез!
Этот ветер...
Эти двойные мечи направляют ветер
по моей воле под атаки
и усиливают мощь до предела.
Сожалеть уже поздно.
С этими мечами мне нужно
совсем немного чакры.
Как долго ты продержишься
со своей ограниченной чакрой?
Может, проверим?
Мацури.
Мы догнали.
Где мы?
О, очнулась?
Хе. Ты как добыча, насаженная
сорокопутом на ветку.
Ты — приманка, чтобы выманить его.
Что?
Сенсей Гаара.
Драконий глаз: Выпуск клыка: Тёмный меч.
Что?
Чёрт.
Видел? Это Драконий глаз:
Выпуск клыка: Тёмный меч.
В управлении он может выглядеть
как живая змея.
Но когда его опознали —
толку нет.
Мы оба используем кукол, но
по сравнению с моей его — детская игрушка.
Вперёд, Гаара.
Могу я оставить это на тебя?
Ага. Мне не нужна твоя помощь.
Я скоро догоню.
Я на тебя рассчитываю.
Давай. Я с тобой поиграю.
Чего строишь из себя крутого?
Если будешь недооценивать меня — умрёшь!
Это тебя тоже касается!
Тогда умри, придурок с кабуки-гримом!
Погнали.
Не годится.
Да ладно, было слишком легко.
Плохо. Этот меч —
не просто регулируемый меч.
Сам меч усиливает чакру
в ответ на мою чакру
и превращается в форму дракона.
Гаара, прости.
Это может занять немного времени.
Суйко, устрой ему засаду здесь.
Замани его
на обратную чешую. Понял?
Ага...
Ты не пройдёшь.
Гаара, сразись со мной.
Хорошо.
Давай.
Эй, Сикамару. Сколько мы ещё
будем здесь торчать?
Заткнись. В засадах
много нюансов.
Сейчас Шино, Нэдзи и Хината
отрабатывают эти нюансы за нас.
Что? Правда?
Нашли их?
Бякуган!
В том направлении, да?
Понял. Три зоны боя.
Это мешочек с феромонами
самки паразитического жука.
С ним жуки найдут тебя
где угодно.
Хорошо. Я на тебя рассчитываю, Шино.
Тогда мы пойдём вперёд.
Будьте осторожны!
О, информация прибыла.
Мне надоело ждать!
Так, я на вас рассчитываю.
Плохо. Уже началось.
Так, Киба и Тёдзи,
вы берёте западный лес.
Мы с Ино
возьмём северо-восточные холмы.
Наруто и Ли, вы берёте
северо-западный лес.
Мы будем прикрывать друг друга
в боевых двойках.
А теперь начнём
операцию «Отплатить за услугу».
— Есть.
Я ждал этого момента!
Разойтись.
Что такое?
Обожди.
Если эти ребята берут
каждого на себя,
и зона боя —
не прямая линия, тогда...
Неужели барьер?
Что?
На всякий случай.
Этого должно хватить. Пошли.
Ага.
Теперь негде прятаться.
Что будешь делать?
Подумать только, она уклоняется
от всех моих атак.
Всё, придётся
использовать ту технику!
Стиль Ветра: Морской дракон!
Что такое? Ничего не происходит.
Как жалко. Похоже, ветер
к тебе не благосклонен.
Не знаю.
Ветер — мой друг.
Этот бой только начинается.
Обратный ветер!
Умри!
Чёрт! Эй, отпусти!
Уже всё? Я думала,
с тобой ещё можно поиграть...
Вот это настрой!
Что за игрушка на этот раз?
Забавно. Думаешь, сможешь
одолеть меня таким мусором?
Мусор — это твой меч.
Что?! Трёхглавый дракон!
Ты только и умеешь, что убегать, да?
Чёрт...
Как и следовало ожидать,
Ворона в невыгодном положении
без Чёрного Муравья в паре.
Неплохо, Гаара из Пустыни.
Сколько чакры накоплено
в этом песке?
Хочешь узнать?
Однако…
Но это будет ценой твоей жизни.
Гроб из песка!
Невозможно.
Хорошая песочная ванна.
Твоя, песок… чакра…
Именно. Эта броня высасывает чакру.
Что, спокойной ночи?
Так и спи…
Навечно!
Что?!
Чуть не задело,
но Техника теневого захвата
сработала!
Сдохни уже!
Ой-ой!
Что?
Вы, ребята.
Вы кто?
Вы кто такие?
— Союзник Песка.
Ребята, валяйте сколько хотите.
В бассейне никаких аномалий чакры...
Барьера нет.
Удачи, ребята.
Я защищу вас.
Гаара-сенсей.
Я разберусь с вами всеми разом!
Сейчас начнётся!
Подумать только, вы попросили помощи
у Деревни Скрытого Листа…
Похоже, Песок уже потерял ту остроту,
что у вас была, да?
Зачем вы здесь?
Знаешь, собаки…
Они не успокаиваются, пока услуга
не будет достойно отплачена.
Особенно Акамару!
Собака, которая возвращает долг,
звучит не очень впечатляюще!
Помощь уже в пути
и к остальным двоим.
Сосредоточься на этом бою!
Рот раскрыл!
Значит, мухи решили напасть
на меня всем скопом?
Но вам не сравниться с моим Драконьим Оком:
Высвобождение Клыка: Тёмный Меч.
Получите!
Если твоя чакра не накоплена,
твой песок — вообще не проблема!
Он сгодится разве что
ослепить меня!
Тщетно!
Я чувствую.
Твою чакру высасывают.
Что?! Он откладывал песок
из тыквы в сторону?!
Я был осторожен, но он просто слишком силён.
Чего и следовало ожидать от
Гаары из Песка.
Его не зря называют
абсолютным оружием…
Абсолютное… оружие?
Однако он не превзойдёт
наши кусанаги,
выкованные в Деревне Кузнецов!
Гаара!
Эй, он явно берёт верх!
У нас есть шанс
вернуть долг?
Невероятный ветер.
Сколько же чакры…
Нет, похоже, этот меч
усиливает её чакру.
Значит, она полагается на этот меч
во всём — и в атаке, и в защите?
Нужно пробраться
в радиус действия наших дзюцу
и остановить её движения!
Верно.
Вперёд!
Надоело!
Она пытается держать дистанцию
от Тэмари.
Понятно.
Она хочет следить только за
дальнобойной Тэмари и
сдувать нас, пользователей дзюцу средней дистанции, ветром,
прежде чем мы успеем приблизиться, да…?
Что же нам делать?
Клон зверя-человека!
Техника частичного увеличения!
Ворона!
— Руки!
— Клык — Вихрь!
Вы пришли мне
помешать?!
Мы же вам сигнал послали, ясно?!
А я откуда знал?!
Мы совсем не сработались?
Вы… издеваетесь?!
Будьте серьёзнее и умрите!
Чепуха!
Хоть я и смягчила урон
бронёй Бесконечного Кудзяку, но всё же…
Чего и следовало ожидать от Гаары,
абсолютного оружия Песка,
носителя Шукаку…
Но ты уже в наших руках.
Что делать?
Она вне радиуса моего дзюцу…
и я не вижу ничего вокруг,
чем можно удлинить тень.
Эй!
Что вы шепчетесь?
Что задумали?!
Вот чёрт. Потом объясню.
Можешь или нет?
Наверное, попробовать можно, но…
Что за…?
Что он делает?
Узрите же ужас кусанаг,
созданных нашей деревней.
Что это за чакра?
Это же водяная жила!
Я понял!
Линии, соединяющие точку
в центре — это не барьер…
Это водяная жила!
Кусанага-барьер:
Формирование Обратной Чешуи — Активация!
О нет!
Цель «Формирования Обратной Чешуи»
всегда была одна — ты, Гаара!
Наши мечи точно пробивают
водяную жилу
и призывают водяного дракона.
Песок впитал
огромное количество воды
и стал тяжёлым, как свинец…
Теперь Гаара больше не может использовать песок.
Гаара!
— Гаара!
— Успокойся!
Ли и Наруто направляются к Гааре!
Правда?!
Они спасут Гаару,
чего бы это ни стоило.
Нам нужно сосредоточиться на
враге перед нами.
Подумать только, ты решил упасть
на песчаное место…
Чего и следовало ожидать от Гаары
пустыни…
Однако!
На этом
твоё бесполезное сопротивление кончается!
Лиственный ураган!
Герой всегда приходит с опозданием!
Верно!
Прости, что заставил ждать, Гаара!
Наруто!
Похоже, ты тогда ко всем бросился
во время инцидента с Саскэ…
В этот раз мы пришли вернуть
долг за тот раз.
Так что мы берём этого парня на себя!
А ты поспеши к своему ученику впереди!
Подумать только, он загнал тебя в угол…
— Ли!
— Сакура!
Лечение Гаары оставь мне!
Ли, ты идёшь с Наруто!
— Сакура!
— Поняла!
Тогда я пошёл первый!
Осторожно. Его броня высасывает чакру!
Я высосу всю вашу чакру!
Понятно. Значит, мы не можем
использовать обычные способности?
Это неважно!
Даже без чакры
у нас есть боевой дух!
Да! Добавим к этому
силу воли!
Как я и думал.
То, что они не использовали никаких
атак за время боя, значит,
у этих двух подкреплений нет
дальнобойных дзюцу.
В таком случае…
Я сохраню эту дистанцию и…
Ты умрёшь, изрезанная ветром!
Пока она отвлеклась на Сикамару
и остальных,
я просто сделаю это!
Разрушение разума…!
Ино!
Глупая девчонка. Пытаться использовать
зазор бесполезно!
Ах ты!
Ты ко мне не приблизишься!
Я тоже прочитала твой радиус!
Это мы ещё посмотрим…!
Ино! Стой на месте!
Я рассчитываю на тебя…
Шино! Сакура!
Раненый у водопада.
Роющий клык!
Давай!
Техника частичного увеличения!
О…!
Что творишь?!
Вы… насмехаетесь надо мной?
Высосав всю вашу чакру,
я с лихвой верну вам долг!
Лечение ушиба завершено.
Но истощение чакры
критическое.
Весточка от друзей?
— Ино ранена?!
— Иди!
Ч-что?! Но ты же в таком состоянии…
Я уже в порядке. Помоги подруге!
Ладно. Не перенапрягайся.
Ага…
Что стоишь?!
Быстро за товарищем!
Я помогу товарищу.
Я закончу это мгновенно.
Но…
Густая бровь!
Чёрт. Просто палить очередями
бесполезно!
Он один?
Часть Чёрного Муравья…
Неужели… сигнал?
Клык — Вихрь, ещё раз!
Прикрой меня Вороной!
Я тоже рассчитываю
на прикрытие, Тёдзи!
Понял!
Хех! Командует тут.
Наша контратака начинается сейчас!
Тщетно.
Ваши дзюцу до меня не достанут!
Пока не попробуешь —
не узнаешь, верно?
Погнали!
Стиль Ветра: Циклонная Коса!
А?!
Куда ты целишься?!
Совсем мимо…
Чего?
Что это значит?
Я ведь уже прочитала твой радиус!
Я тебе покажу!
При таком сильном потоке
я могу создать тень,
даже если вода прозрачная.
Радиус моего дзюцу бесконечно
увеличился, благодаря поднятию воды!
Техника теневого захвата
сработала!
Призыв…
Танец клинков!
Этот готов!
Боже мой...
Я...ничего не смог сделать.
Все стараются изо всех сил...
Только я...
Ино?
Гаара.
У тебя не осталось песка,
который можно использовать.
Что это?!
Он разбил Песчаную Броню.
Не может быть! Но песок же
насыщен водой...
Если я просто высосу твою чакру, тогда...
Это моё оружие!
Ты в порядке, Гаара?!
Это завершающий удар...
Гаара-сенсей!
Быстрее! Оставь остальных нам!
Человеко-звериный клон!
Клык против Клыка!
Техника частичного расширения!
Надоедливые жужжащие мухи!
Техника клыка: Тёмный меч!
Что?!
О, нет!
Кукольное представление...
Тайный чёрный приём: Железная дева!
Представление окончено!
— Мы сделали это!
— Ага!
Мацури.
Гаара и...
Синоби, несущий ребёнка на спине.
Он направляется к долине.
Последний...
Гаара преследует его!
Что?!
Ты в порядке, Бро? Сакура сейчас вернётся.
Спасибо.
Ладно, я иду за Гаарой!
Понял! Я встречусь с тобой позже!
Дальше ты не пройдёшь. Верни Мацури.
Думаешь, ты загнал меня в угол?
Не обольщайся. Это ты загнан в угол!
Что?
Бякуган!
Он загнал последнего врага
в тупик в долине.
Местность вокруг долины
жутко тихая.
Я не вижу его товарищей.
Завершающий ход Сикамару сработал?
Нет.
Мы не можем с уверенностью сказать,
что они зашли в тупик.
Возможно, все битвы до этого
были отвлекающим манёвром...
Ещё немного, Ли.
Всё закончится, как только я соединю
ещё две-три мышцы.
Техника медицинского ниндзя Сакуры
действительно становится...
И всё же я...
Лечение пока окончено. Как ты умудряешься
постоянно влипать в такое?
Прости.
Ты спасла меня. Спасибо, Сакура.
Пожалуйста.
О, тебе ещё нельзя.
Как член медицинского отряда,
я запрещаю тебе продолжать бой.
Нет, пожалуйста, отпусти меня.
Я не могу просто бросить Гаару...
Мы же команда «Отплатить добром».
Гаара, тебя, возможно, называют
абсолютным оружием,
но разве ты не израсходовал весь свой
песок в предыдущем бою?
Это моё оружие.
Действительно, я потратил почти весь
песок с накопленной чакрой.
Но...
Какое бы дзюцу ты ни использовал,
я не проиграю в бою один на один.
Нет ничего страшного в
синоби без оружия!
Явись, Бесконечная броня Кудзяку!
Техника клыка: Тёмный меч!
Летящий двойной меч!
Ты поймёшь, что обычный ниндзя
не ровня инструментам, созданным
нами, ремесленниками.
Техника клыка: Тёмный меч!
Похоже, чакра твоего собственного тела
иссякла.
Внутри тебя ведь сидит
монстр, верно?
Не пора ли тебе
использовать силу Сюкаку?
Ты в порядке?
Гаара-сенсей...
Да, я знаю.
Слушай. Ты спрячься
в безопасном месте.
Хорошо.
Хотя Гаара получил лечение Сакуры,
он всё ещё...
Это конец для тебя,
абсолютное оружие Песчаной деревни!
Чёрт.
Используй уже силу Сюкаку.
Эй!
Стой!
Ты кто?
С этого момента я буду твоим противником.
Ты мешаешь, парень.
Ураган Кудзяку!
Чёрт!
Смотри же, синоби Листа.
Эпоха правления Пяти Великих Стран
закончится.
Нет, даже не только это.
Если совершенное оружие, созданное
Деревней Ремесленников, будет завершено,
существование ниндзя
больше не будет нужно.
О чём ты говоришь?!
Мы — люди из Деревни Ремесленников,
которая долгие годы
на равных делила
исключительные инструменты ниндзя
с вами, Пятью Великими Странами.
Однако каждый раз, когда отношения
между деревнями ухудшались,
Деревню Ремесленников атаковали
из страха, что инструменты попадут
в другую деревню.
Вы, ниндзя Пяти Великих Стран,
забыли,
что вы живы благодаря нашей силе,
и платили нам местью
снова и снова.
Хотя у нас есть передовые навыки,
мы выживали, угождая
Пяти Великим Странам!
Однако эта эпоха сейчас закончится!
Первым делом я уничтожу Деревню Скрытого Листа.
Техника клыка: Тёмный меч!
Долго ты ещё будешь убегать?
Я насажу тебя, как сорокопут!
Что?!
Ты!
Этот купол создан из твёрдых минералов
в земле, смешанных с песком...
Его не разбить таким хламом.
Я буду защищать его до конца...
своей силой!
Не смеши меня!
Тебя, кого называют величайшим творением
Песка, ужасающим оружием,
собрался защищать кого-то другого?
И ты собираешься использовать
остатки своей чакры
ради товарища?
Это тебя и убьёт!
С этим
все приготовления завершены.
Чёрт!
О!
С нами связался кто-то
из Деревни Ремесленников.
Похоже, те, кто называет себя
Четырьмя Небесными,
питая давнюю вражду
к Пяти Великим Странам...
завершили запретное исследование
и пытаются воскресить
легендарное оружие
в своей деревне...
Похоже, жители почуяли кризис
и эвакуировались в другое место.
Ясно. Вот почему деревня
была совершенно пуста.
И что же это за легендарное оружие?
Воскрешение Сэймэя,
основателя Деревни Ремесленников.
Сэймэя?!
Ты хочешь сказать,
они пытаются поднять мертвеца?!
Понятно. Значит, поэтому
склеп был осквернён.
Что до нас, мы должны любой ценой
предотвратить воскрешение
легендарного оружия.
Понял. Я отправляюсь.
О, подождите.
Да?
С вами отправится
ещё один человек.
Что? Кто же это?
Нам нужна была
чакра Сюкаку.
Что ты сказал?
Как мы ждали этого...
А теперь, Гаара, высвободи Сюкаку!
И наполни меня этой силой.
Гаара!
Я сейчас тебя спасу.
Наруто!
Мацури, возьми это.
Моё копьё на верёвке.
Зрительные нервы соединились...
Откройся...
третий глаз!
Эй, ты.
Что ты вообще собираешься делать?
Создать совершенное оружие
с Господином Сэймэем,
основателем нашей Деревни Ремесленников.
Совершенное оружие?
Настало время его завершения.
Гаара!
О, Господин Сэймэй.
Завладей моей плотью
и заверши своё воскрешение!
О!
Что происходит? Он исчез.
Мёртвое тело ожило!
Я — Сэймэй.
Основатель Деревни Ремесленников.
Сто лет прошло, и
теперь я воскрешён
как совершенное оружие
Деревни Ремесленников!
Что вообще происходит?!
Моё долгожданное желание наконец
исполнилось.
Теперь моя Деревня Ремесленников
будет править синоби!
Вот оно что...
Значит, монстр из Песчаной деревни
стал источником моей силы.
Что?
Хоко сказал это.
В теле того, кого зовут Гаара
из Песчаной деревни,
лежит монстр.
Как только этого человека посадят в клетку,
скоро он станет
полным монстром, Сюкаку.
Я заберу у Сюкаку то, что можно назвать
бесконечной чакрой.
Я тебе не позволю!
Чёрт!
Подожди, Гаара. Я сейчас тебя вытащу.
Какая жалость...
Вихревой ветер.
Я только начал!
Какой глупец!
Я сейчас тебя вытащу!
Чёрт, чёрт!
Гаара! Ты слышишь мой голос?!
Гаара, ответь мне!
Что там происходит?!
Гаара!
Н-Наруто...
Сикамару!
Что?
Где Гаара и Наруто?
Нэдзи, Хината, доложите обстановку.
За участком, окружённым
скалами, находится клетка...
Оттуда извлекается
огромное количество чакры.
Должно быть, там Гаара.
Эй, Сикамару!
Что?
Ты ведь знаешь, что внутри Гаары
скрыта ужасающая сила, да?
Ага, в общих чертах.
Случится что-то ужасное...
если у Гаары так высасывать чакру
и он потеряет себя!
Сюкаку, которого держали под контролем,
выйдет из-под контроля.
Как только он начнёт буйствовать,
Гаару уже будет не остановить.
Серьёзно?
Нельзя больше терять время.
Это развлечение окончено.
Горячо-горячо-горячо-горячо.
Проклятье! Держись, Гаара!
Я сейчас вытащу тебя!
Надоедливый червяк!
Сдавайся уже!
Я только начинаю!
Твёрдые холостые!
О, как же я этого ждал.
А теперь, Сюкаку! Дай мне силу!
Я чувствую. Это потрясающая сила!
Прекрати бесполезное сопротивление.
Сила Сюкаку
уже принадлежит мне!
Я объявляю войну Пяти Великим Странам!
Синоби Пяти Великих Стран, пренебрегавшие
ниндзя из Страны Ремёсленников,
сполна познают вековую обиду
ниндзя-ремесленников.
И они неизбежно
станут нашими жертвами.
Прекрати!
Что?!
Мы не отдадим нашу силу
таким, как ты.
Я не позволю тебе высасывать
чакру Гаары.
Понял?!
Почему ты так усердствуешь, малец?
Что тебе этот монстр
из Деревни Скрытого Песка?
Гаара...
Гаара — мой важный товарищ!
Он сказал, что сражается за тех, кто ему дорог.
Хорошо. Тогда умри!
Что ты творишь, девчонка?
Я наконец поняла, чему меня
учил Гаара-сенсей.
Оружие отняло жизни
моих матери и отца.
Но я также могу защищать дорогих
мне людей с помощью оружия!
Глупость.
Проклятье!
Кажется, началось...
Гаара-сенсей...
Гаара!
Гаара.
Так это и есть Сюкаку?
Я впервые вижу
его воочию...
Здесь опасно!
Надо убираться!
Но... Гаара-сенсей...
Заткнись.
Гаара пытается...защитить тебя!
Так что быстро!
Д-Да.
Эй! Неужели это?!
Ага...
Трансформация в Сюкаку
начинается.
Гаара...
Наруто!
Хината, Сакура.
Мацури, ты в порядке?
Д-Да. Но Гаара-сенсей...
Я оставляю её на тебя...
Стой! Ты серьёзно ранен!
Но...
Ты не сможешь двигаться,
как только начнёшь!
Я окажу тебе первую помощь!
Д-Да...
Что это значит?
Что такое, Нэдзи?
Тот парень в броне
испускает чакру сильнее, чем Гаара...
который наполовину превратился в зверя.
Этот человек назвал себя Сэймэй,
создатель Деревни Ремёсленников.
Он говорил что-то о возрождении
как идеальный инструмент ниндзя.
Этот гад!
Он высасывает чакру Гаары!
Кстати, у врага, с которым мы бились,
была похожая броня...
и он высосал у меня кучу чакры.
Броня, поглощающая чакру...
И эта зловещая форма...
Похоже, нельзя просто так
приближаться.
Отлично... Что будем делать?
Я не планировал сражаться
против Сюкаку...
Однако это довольно забавно.
Как бы ни был велик Сюкаку,
я докажу,
что ему не сравниться с идеальным
инструментом ниндзя Деревни Ремёсленников.
Почему этот тип такой сильный?
Я не позволю своим друзьям...
пострадать!
Я остановлю тебя,
даже если для этого
придётся тебя убить!
Почему...?
Как ты можешь так сражаться
за других людей...?
Они спасли меня из
ада одиночества.
Они приняли меня
таким, какой я есть...
поэтому...
они для меня важны!
Любовь — это сердце, желающее служить
дорогому человеку, который рядом,
любить и оберегать его...
Любовь...
Поэтому он так силён?
Гаара!
Что такое?
Гаара-сенсей возвращается в норму?
Что с ним случилось?!
Возможно, Гаара подавляет
Сюкаку по собственной воле.
Почему? Это же ослабит
его боевую силу?
Даже так он предпочёл сражаться
собственной силой и волей,
а не силой Сюкаку,
которую не может контролировать.
Значит, ты не смог удержать
тело Сюкаку с этой чакрой?
Я...помогу важным для меня друзьям
собственной силой...
Какой абсурд.
Синоби не нужны эмоции.
Только подавляющие эмоции
могут обрести великую силу.
Великая сила.
Эта сила и есть единственная справедливость.
Тебе конец.
Получи!
Это твой предел,
монстр из Деревни Скрытого Песка.
Храбришься, да?
У тебя не должно было остаться
чакры для боя.
Действительно, у меня осталось
совсем немного чакры...
Но ты думаешь, я без дела сидел
в этой клетке всё это время?
Что?!
Песчаное цунами!
У тебя же не должно быть
песка, которым ты можешь управлять!
Я Гаара из пустыни!
Для меня не проблема раздробить скалы
и превратить их в песок.
Кудзяку: Ураганная формация!
Значит, у тебя ещё осталось
столько сил?
Тогда я просто высосу
все эти силы!
Чакру Гаары высасывают!
— Чего?!
— Гаара-сенсей!
— Чёрт!
— Стой! Наруто!
Что, Сикамару? Не останавливай меня!
Ты только помешаешь, если пойдёшь!
К тому же Гаара силён!
Гаара...
Предельно яростная высшая атака:
Копьё Сюкаку!
П-Почему...Почему ты...?
Тот, кто отказался быть человеком
и возродился как орудие ниндзя,
всё равно никогда не поймёт.
Не понимаю. Почему?
Почему?!
Гигантское погребение из песка!
Он сделал это!
Гаара-сенсей победил!
Да! Гаара!
— Гаара!
Он в порядке...
Он просто крайне истощён
от того, что использовал
всю свою чакру разом.
Гаара полностью подавил
Сюкаку по собственной воле.
Да...
Мы зря сюда спешили.
Думали, что всё уже кончено...
Похоже, эти
неопытные остолопы
немного подросли...
Ты слишком строг.
Извращённый мудрец!
О, давно не виделись, Наруто.
Не говори мне «давно не виделись»,
придурок-мудрец!
Ты так много говорил о том,
что будешь смотреть за моей тренировкой,
сделаешь меня своим учеником
и всё такое!
Где тебя носило всё это время?!
Ну, как бы сказать?
Собирал информацию.
Скорее всего, информацию о
голых женщинах, да?
Дурак!
Даже я прихожу, когда это важно...
В основном я добывал
информацию об Акацуки.
Акацуки...
Теперь я смог
подтвердить их действия.
И теперь, как и обещал,
они, думаю, начнут действовать
через два года. Так что...
До этого момента
я буду тренировать тебя в полную силу.
Интересно, ты готов?
Я уже устал ждать!
Я у тебя в долгу.
Нет. Я просто отдал долг
за прошлый раз.
В следующий раз я разберусь
с этим как следует.
Ну, по крайней мере
в этот раз ты не плакал.
Опять ты за старое.
Прямо как женщина...
А что с ним?
А?
Наруто?
Говорят, сегодня он отправляется
в тренировочное путешествие с Дзирайей.
Дзирайя?
Один из легендарных саннинов?
Ага.
Такая морока.
Он вернётся,
ещё более сильным.
Увидимся.
— Прощай...
— Бывай.
Передай Наруто...
Благодаря ему
я понял, что означали слова,
сказанные сенсеем Гаарой.
Отныне я посвящу себя
обучению под началом сенсея Гаары...
И что он сделал?
Ну, наверно, это всё.
Я читал отчёт о Деревне Ремесленников
на днях.
Хотя до идеала далеко,
с зачётом я тебя поздравляю.
Нет! Мне всё ещё очень не хватает
опыта.
Разумеется!
Я поручу тебе
ещё несколько миссий,
чтобы ты набрался
побольше опыта,
так что выкладывайся по полной!
Что?! Это значит,
меня совсем загоняют?
А, вот ты где!
Извращенец-сенсей!
Когда начнём тренировку?
Минуту...
Дай дописать абзац.
Что ты пишешь?
О! Ну, э-э...
Пишу о своей жизни.
Называется
«Повесть о храбром Дзирайе»!
О твоей жизни?
Встречи, расставания
и всякие разные события.
Собираю всё это на бумаге —
всё, чему научился
и какие пути прошёл.
Это будет величайший роман!
Вкладываю в него душу.
И ты до сих пор не закончил?
Когда я закончу это,
всё закончится.
Когда найду того,
кто унаследует мою волю...
и почувствую, что передал её
как надо...
Ну... хе-хе.
Похоже, я даже близко
не подошёл к завершению.
Все эти разговоры про «наследуешь волю»...
Меня только путают.
Тот, кто унаследует мою волю...
Возможно, это будет...
Хм? Что?
Хм!
В любом случае, думаю,
на сегодня хватит писанины.
Далее...
Время начинать тренировку, да?
Время искать вдохновение
в общем онсэне
для моей следующей серии
«Извращений»!
Эй!
Я думал, ты скажешь «тренировка»!
Ты всё зациклен на этих
сопливых «Извращениях»!
Попридержи язык, парень! Это священное
писание, над которым не шутят!
Как насчёт тренировки уже?!
Хватит! Я решаю, и мы
спаррингуемся в другой раз!
Ты так говорил в прошлый раз!
И позапрошлый!
Пока, лох!
Опять меня заставляешь ждать?!
Эм, Сакура. Есть минутка?
Ино?
Конечно. Что случилось?
Д-дело в том, что я много
думала о разном...
И на этой миссии до меня наконец дошло.
Я поняла, что совершенно никуда
не гожусь!
Ино.
Меня мучила зависть
и досада на тебя.
На тебя, на кого все полагались.
Поэтому, пожалуйста.
Я тоже хочу стать ниндзя-медиком.
Я знаю, что будет трудно.
Но я упёртая и осилю учёбу,
чего бы мне это ни стоило.
Может, попросишь госпожу Цунадэ за меня?
— Конечно.
— Правда?!
Но готовься.
Когда это случится,
ты будешь моей протеже-сестрёнкой.
Это что ещё...?
Естественно!
Всё-таки я буду твоей
старшей по ниндзюцу-медицине.
Боже, уже не терпится.
Будешь моей любимой
протеже-сестрёнкой.
Я тебя хорошенько натренирую.
Только посмотри!
Я тебя сразу перегоню!
Ха! Попробуй!
Свинья Ино!
Перегоню! Лоб-афиша!
Почему?! Ну почему так?!
О чём ты вообще?!
Почему меня одну не взяли
на ту миссию?!
Но ты тогда была
в другой команде, разве нет?
Но все участвовали!
Она в ярости.
Тяжело оставаться единственной,
кого не взяли на миссию.
Кстати,
кажется, Наруто наконец уходит
на тренировку.
Я слышал. Кажется, Дзирайя
будет его наставником.
Чёрт! Этот парень снова
станет сильнее.
Похоже, в деревне станет
потише на время.
Когда так говоришь,
становится даже грустно, правда?
Нет! Сейчас не время
раскисать!
Я должен упорно трудиться!
В несколько раз больше,
в несколько раз.
Если я не буду трудиться
в сотни раз больше Наруто,
я не смогу встретиться с ним
в следующий раз.
Твоя защита открыта!
Мы тоже должны стать сильнее
к тому времени.
Потому что стараться стать лучше,
учась у других, —
это и называется дружбой.
Господи,
нам нельзя проигрывать, Акамару.
Аналогично!
Эй, ты в порядке, Ли?!
В порядке, в порядке.
Госпожа Хината, давайте на сегодня хватит.
Что? Я ещё...
Ему скоро уходить.
О!
Ты не увидишь его
какое-то время.
Понятно... Похоже, тебя ждёт
долгий путь...
Ага!
Слушай. Обязательно тренируйся
и не ленись.
Есть! Можешь на меня рассчитывать!
Пора идти, Наруто.
Да!
Ладно! Я пошёл, сенсей Ирука!
Я верну тебе долг за рамэн,
когда всего добьюсь.
Ну ё-моё...
Удачи, Наруто.
Смотри на меня.
Чего встал?!
Я от тебя убегу, Наруто.
Эй. Э-эй, подожди!
Я тоже должен усердно трудиться,
чтобы догнать Наруто.
Я просто должен много работать
и построить своё будущее.
И я не должен убегать
от своего пути одиночества.
Если я сделаю это, когда-нибудь...
я смогу стать таким, как он.
Поэтому как синоби,
принадлежащий Песчаной деревне,
я буду стремиться стать Кадзэкагэ.
Чтобы объединиться
с этой деревней и жить в ней.
Гаара...
Глядя на Наруто Удзумаки,
я чувствую это.
Связь с другими людьми...
Раньше это означало только ненависть
и желание убивать.
Так что же это за связь,
о которой он всё говорит?
Спустя столько времени я начинаю
кое-что понимать...
Страдания и печаль...
даже счастье...
можно разделить с кем-то.
Наруто Удзумаки...
Он знал те же страдания,
что и я...
И он научил меня,
что можно изменить
свой жизненный путь...
Я тоже хочу стать человеком,
которого все уважают...
а не просто оружием,
которого боятся.
Как Кадзэкагэ Деревни Скрытого Песка.